Manténganse ahí todavía.
Estas imágenes corresponden a un ataque
contra la empresa Etsamixa conocida como
Los Verdes, ocurrido en enero de este
año. Casi tr meses después, la empresa
vuelve a ser víctima de extorsión. Esta
vez un mensaje dejado en uno de los
buses atribuido a los chuis exige el
pago de dinero bajo amenaza de atentar
contra tres de sus chóeres. Ante el
temor, los conductores optaron por no
salir a trabajar. En su paradero final
en ATE se observaron varias unidades
paralizadas.
En tanto, el gobierno anunció la
implementación de cámaras de seguridad
en buses de transporte público
interconectadas con la central 105 de la
policía como parte de su plan de
seguridad ciudadana. M.